#  [[שידור/שידור חי]] WWE Money in the Bank 2024 בשידור חי, 06 ביולי 2024

WWE Money in the Bank 2024 שידור חי: איך לצפות באינטרנט, שעת התחלה, כרטיס

**[🔴🌍📺📱👉 שידור חי של WWE Money in the Bank 2024](https://cutt.ly/PefZloit)**

**[🔴🌍📺📱👉 שידור חי של WWE Money in the Bank 2024](https://cutt.ly/PefZloit)**

**[🔴🌍📺📱👉 שידור חי של WWE Money in the Bank 2024](https://cutt.ly/PefZloit)**

**[🔴🌍📺📱👉 שידור חי של WWE Money in the Bank 2024](https://cutt.ly/PefZloit)**

צפו ב-Money in the Bank 2024 עבור תג מסקרן מאוד של שישה אנשים, שני משחקי כותרת ותיק אחד חשוב מאוד. מאז המשחק הראשון של Money in the Bank Ladder, לפני כמעט 20 שנה, סוג המשחק הזה הפך לאירוע פרימיום לייב שנתי בפני עצמו.

עבור כל MITB PLE, יש לנו כעת שני משחקי Money in the Bank – אחד לגברים, אחד לנשים – שבו המנצח בקרבות אלו יזכה בעצמו בתיק האייקוני שנותן להם זריקה מובטחת על תואר עולמי. אפילו יותר טוב, המנצחים האלה יכולים לפדות את זה שנכנס בכל עת וללא כל הודעה מוקדמת, מה שמביא לכמה רגעי WWE משעשעים מאוד במהלך 19 השנים האחרונות.

בזמן האחרון, היו אלה דמיאן פריסט ו-IYO SKY שיצאו מנצחים. פריסטס נכנסת ל-Money in the Bank 2024 בתור אלוף העולם במשקל כבד של ה-WWE – לאחר ששילם בהצלחה את התיק שלו ברסלמניה XL באפריל – בעוד IYO מוצאת את עצמה חזרה בתחרות סולם MITB לנשים ומחפשת להפוך פעמיים למיס. כסף בבנק.

בשידור חי מטורונטו, סקוטיהבנק ארנה בקנדה, אתה יכול לצפות בכסף של WWE ב-Bank 2024 בשידור חי מכל מקום. זה מתעצב להיות ממש המופע.


איך לצפות בכסף של WWE בבנק 2024 מכל מקום
בעוד ש-Peacock זמין בכל רחבי ארה"ב ורשת ה-WWE היא עדיין הסטנדרט ברחבי העולם (אם כי זה משתנה), השידורים החיים של WWE Money ב-Bank 2024 יכולים להיות קצת מבלבלים. אולי תרצה לבדוק VPN אם אינך יכול לצפות בשירות שבו אתה משתמש בדרך כלל.

התוכנה מאפשרת למכשירים שלך להיראות כאילו הם חזרו לארץ הולדתך ללא קשר למקום שבו אתה נמצא בעולם – אידיאלי להיאבקות של מעריצים בחופשה או בעסקים. אחד האהובים עלינו הוא Surfshark. זה ה-VPN בעל הערך הטוב ביותר בשוק.

צפה ב-WWE Money in the Bank 2024 בארה"ב
נתח מדגל ארה

אירועי WWE פרימיום חיים כמו WWE Money in the Bank 2024 מוזרמים באופן בלעדי טַוָס בארצות הברית. הם כלולים הן בשכבות הפרימיום והן בשכבות Premium Plus ללא פרסומות של שירות הסטרימינג.


עם זאת, גם אם אתה מנוי לאפשרות ללא פרסומות, זה לא יעשה הבדל מכיוון שפרסומות עדיין נכללות בהפקות חיות של WWE.

התוכניות של Peacock מתחילות ב-$5.99 לחודש. אפילו יותר טוב, אתה יכול לקבל את התוכנית השנתית של Peacock תמורת $59.99, מה שבעצם נותן לך חודשיים בחינם!

צפה ב-WWE Money in the Bank 2024 בבריטניה
נתח מדגל בריטניה

חובבי היאבקות בבריטניה יכולים לתפוס כסף של WWE בשידורים חיים של בנק 2024 באתר רשת WWE בשעה 12:00 BST ביום ראשון, 7 ביולי.

זה זמין גם מ-BT Sport Box Office תמורת 14.95 פאונד.

עם זאת, אמריקאים בחו"ל בבריטניה יכולים להשתמש ב-Surfshark כדי לצפות ב-Peacock, כפי שהם עושים בדרך כלל, מכל מקום בעולם.


צפה ב-WWE Money in the Bank 2024 באוסטרליה
שידורים חיים של WWE Money in the Bank 2024 מתחילים בשעה 9 בבוקר AEST ביום ראשון בבוקר.

הכל פועל בולמוסהבית הרשמי החדש לאירועי WWE פרימיום חיים באוסטרליה.

ל-Binge יש שלוש שכבות לתמחור שלה, החל מ-$10 AUD לחודש:

בסיסי – $10 לחודש עם מסך אחד, SD
סטנדרטי – $18 לחודש עם 2 מסכים, 4K/HDR
פרימיום – $22 לחודש עם 4 מסכים, 4K/HDR
כרטיס WWE Money in the Bank 2024, תחזיות וקווי עלילה
על עקבותיהם של Clash at the Castle בגלזגו, סקוטלנד, ו-Backlash בליון, צרפת, ה-WWE יוצא לטורונטו, אונטריו, קנדה תמורת כסף בבנק 2024. מתקיים מ-Scotiabank Arena בטורונטו, הפעם האחרונה ש-WWE ערכה מופע במקום הזה היה פרק של SmackDown בראשות המשחק האחרון של ה-WWE בקריירה של אדם 'אדג' קופלנד.

הפעם, ה-Scotiabank Arena צפוי לראות שפע של כאוס וקטל, בעיקר הודות ל-Money in the Bank 2024 שני משחקי סולם התואר. בתחרות הגברים, דרו מקינטייר, ג'יי אוסו, כרמלו הייז, אנדרדה, לוס אנג'לס נייט וצ'אד גייבל נאבקים כדי להפוך למר כסף בבנק. בעוד שג'יי אוסו אולי היה הפייבוריט המוקדם למשחק הזה, התוספת של דרו מקינטייר הופכת את זה לגמרי על הראש. ואז שוב, האם CM Punk שוב אורב בין הצללים עם תפקיד בו הוא נוגע ללוחם הסקוטי?


בעוד במשחק הגברים של Money in the Bank יש אפס זוכי MITB קודמים מעורבים, במשחק לנשים יש IYO SKY, שהפכה למיס. Money in the Bank באירוע של השנה שעברה. אם IYO תהפוך לזוכה פעמיים, זו לא תהיה נסיעה קלה עבור כוכב Damage CTRL. יש לה תחרות קשה בדמות טיפאני סטראטון, נעמי, זואי סטארק, ליירה ולקיריה וצ'לסי גרין. ייתכן שרבים קבעו את סטרטון כמנצחת של זה, אבל צ'לסי יכולה בהחלט להיות בחירת סוסים אפל חכמה, כאשר ילידת ונקובר מובטחת לקבל תגובת מפלצת מחבריה הקנדים.

הרחק מהמשחקים של Money in the Bank, דמיאן פריסט שם את אליפות העולם שלו במשקל כבד של ה-WWE על הסף מול סת' רולינס שחזר לאחרונה. לאחר שלא התאבק מאז רסלמניה XL, האם רולינס יכול לזכות בגדול במשחק הראשון שלו בחזרה, או האם הסניור מאני לשעבר בבנק ישמור על הזהב שלו מול אלוף העולם חמש פעמים? בלי קשר, המנצח כאן יודע שגונתר מחכה בכנפיים, כשההצלחה של מלך הטבעת של גנרל הטבעת תקנה לו זריקה באליפות העולם במשקל כבד בסאמרסלאם בחודש הבא.

בדומה לצ'לסי גרין תקבל תגובה גדולה מהקהל בטורונטו, כך גם אלוף ה-WWE הבין-יבשתי, סמי זאין. ולמרות שצ'לסי תצטרך להערים על חמש נשים אחרות ב-Money in the Bank, סמי נאלץ להתמודד עם העוצמה, המהירות והעוצמה המטורפת של הכוכב העולה הלוהט ביותר בחברה כרגע, ברון ברייקר. האם הבן של שטיינר יכול לזכות בחתיכת הזהב הראשונה שלו בסגל הראשי, או שמא הניסיון הרב והעקשנות העצומה של סמי זאין יספיקו לו כדי להגניב ניצחון על ברון?

עיגול ה-WWE Money בכרטיס בנק 2024 הוא התאמה שמציגה כמה מהכותבים הכבדים ביותר בחברה. בצד אחד, יש לך אלוף ה-WWE הבלתי מעורער קודי רודס, אלוף העולם ה-14 פעמים רנדי אורטון, והקרבן האהוב בקנדה קווין אוונס. מולם, זה הפלג הכי לוהט בתעשייה, קו הדם. באופן מסקרן, עדיין לא אושר אילו שלושה חברי Bloodline ילחמו ברודוס, אורטון ואוונס, אבל כל שלושה של סולו סיקואה, ג'ייקוב פאטו, טמה טונגה וטונגה לואה יספקו את התחרות המפחידה למדי.

משחק קבוצת שישה שחקנים: קודי רודס, רנדי אוון וקווין אוונס נגד קו הדם (סולו סיקואה, טמה טונגה, טונגה לואה)
כסף גברים במשחק סולם הבנק: דרו מקינטייר נגד LA Knight נגד כרמלו הייז נגד צ'אד גייבל נגד אנדרדה נגד ג'יי אוסו
משחק באליפות ה-WWE הבין יבשתית: סמי זאין (ג) נגד ברון ברייקר
כסף נשים במשחק סולם הבנק: טיפאני סטראטון נגד IYO SKY נגד צ'לסי גרין נגד זואי סטארק נגד ליירה ולקיריה נגד נעמי
משחק אליפות העולם במשקל כבד של WWE: דמיאן פריסט (ג) מול סת' רולינס
